Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# memberCenter_mainSalesperson
source: Main salesperson
cn: 主要业务

# memberCenter_signingAmountPlaceholder
source: Please enter the signing amount
cn: 请输入签约金额

# memberCenter_monthlyActivity
source: Monthly Activities
cn: 月活动量

# memberCenter_missionHistory
source: History
cn: 任务历程

# memberCenter_targetTotal
source: Total target for this month
cn: 本月目标总业绩

# memberCenter_totalTransaction
source: Total transaction for this month
cn: 本月成交总业绩

# memberCenter_targetTotalOfMonth
source: Total revenue achieved this month
cn: 本月达成总业绩

# memberCenter_performance
source: Performance
cn: 业绩

# memberCenter_leaseEntrustment
source: Lease Entrustment(items)
cn: 租赁委托(件)

# memberCenter_buyingEntrustment
source: Transaction entrustment (items)
cn: 买卖委托(件)

# memberCenter_leaseVisit
source: Lease (items)
cn: 租赁带看(件)

# memberCenter_transactionVisit
source: Transaction Visit(items)
cn: 买卖带看(件)

# memberCenter_goalSetting
source: Setting
cn: 月目标设定

# memberCenter_performanceRegistration
source: Registration
cn: 业绩登记

# memberCenter_addInBatches
source: Add
cn: 新增目标

# memberCenter_addNewGoal
source: Add new goals in batches
cn: 批量新增目标

# memberCenter_performanceGoals
source: Goal
cn: 业绩目标

# memberCenter_addMonthlyGoal
source: Add monthly goals
cn: 新增业务月目标

# memberCenter_branchList
source: Branch List
cn: 分店列表

# memberCenter_branchInfo
source: Branch Information
cn: 分店资讯

# memberCenter_branchNum
source: Number Of Branches
cn: 分店数

# memberCenter_branchApplication
source: Apply
cn: 分店申请审核

# memberCenter_editBranch
source: Edit Branch
cn: 编辑分店

# memberCenter_addNewBranch
source: Add Branch
cn: 新增分店

# memberCenter_addGroupBranch
source: New Group Branch
cn: 新增集团分店

# memberCenter_branchAccount
source: Account
cn: 分店帐号

# memberCenter_ownerPosition
source: Owner Position
cn: 帐号所有人职位

# memberCenter_branchNotice
source: If your branch application is not reviewed within 7 days, it will be automatically returned. Please be sure to complete the review within the time limit.
cn: 分店申请若于7天内未审核将自动退回, 请务必于时间内完成审核。

# memberCenter_notReviewed
source: Not Reviewed
cn: 未审核

# memberCenter_applyForAccount
source: Account
cn: 申请帐号

# memberCenter_applyForAccountPlaceholder
source: Please enter your account name or mobile phone number
cn: 请输入账号姓名或手机号码

# memberCenter_applyStatus
source: Apply Status
cn: 审核状态

# memberCenter_applyStatusPlaceholder
source: Please select review status
cn: 请选择审核状态

# memberCenter_replyStatus
source: Reply status
cn: 回复状态

# memberCenter_replyStatusPlaceholder
source: Please select reply status
cn: 请选择回复状态

# memberCenter_applyAccountInfo
source: Account Information
cn: 申请帐号资讯

# memberCenter_applyBranchInfo
source: Branch Information
cn: 申请分店资讯

# memberCenter_applyForReview
source: Apply For Review
cn: 申请审核

# memberCenter_approved
source: Approved
cn: 审核通过

# memberCenter_notApproved
source: Not Approved
cn: 审核未通过

# memberCenter_trade
source: Trade
cn: 买卖

# memberCenter_lease
source: Lease
cn: 租赁

# memberCenter_houseOwner
source: Homeowner
cn: 屋主

# memberCenter_client
source: Client
cn: 客户

# memberCenter_transactionItems
source: Transaction Items
cn: 交易项目

# memberCenter_transactionType
source: Transaction Type
cn: 交易类型

# memberCenter_homeownerType
source: Homeowner Type
cn: 屋主类型

# memberCenter_entrustment
source: Entrustment
cn: 委任方式

# memberCenter_homeownerName
source: Homeowner's Name
cn: 屋主姓名

# memberCenter_homeownerAndContract
source: Homeowner/Contract
cn: 屋主/契约

# memberCenter_homeownerInfo
source: Homeowner Information
cn: 屋主资讯

# memberCenter_itemsSaleInfo
source: Item Sales Information
cn: 标的物售资

# memberCenter_salesInfo
source: Salesperson Information
cn: 业务资讯

# memberCenter_clientRequest
source: Client's Request
cn: 客户需求

# memberCenter_entrustedAudit
source: Entrusted Audit
cn: 委任审核

# memberCenter_contactAudit
source: Contact Audit
cn: 联系审核

# memberCenter_transactionNotReviewed
source: Transaction
cn: 买卖未审核

# memberCenter_leaseNotReviewed
source: Lease
cn: 租赁未审核

# memberCenter_buyerAndSellerOfHomeowners
source: Buying and selling of homeowners
cn: 买卖屋主未审核

# memberCenter_buyerAndSellerOfClient
source: Buying and selling of customers
cn: 买卖客户未审核

# memberCenter_leasingHomeowners
source: Leasing homeowners
cn: 租赁屋主未审核

# memberCenter_leasingClient
source: Leasing customers
cn: 租赁客户未审核

# memberCenter_salespersonReportInfo
source: Salesperson report information
cn: 业务回报资讯

# memberCenter_contactDetails
source: Contact details
cn: 联系详情

# memberCenter_contactRecord
source: Contact records
cn: 电联记录

# memberCenter_reviewedDes
source: Please confirm whether the appointment method is correct, and then click Approval.
cn: 请确认委任方式是否正确，再点击审核通过。

# memberCenter_contractDes
source: Please confirm whether the service fee is correct, and click to approval.
cn: 请确认服务费金额是否正确，再点击审核通过。

# memberCenter_chooseClientType
source: Please select the appropriate customer type and identity
cn: 请选择符合的客户类型与身份

# memberCenter_clientIdentity
source: Identity
cn: 客户身份

# memberCenter_responsibleForSalesperson
source: Salesperson
cn: 负责业务

# memberCenter_demandArea
source: Area requirements
cn: 需求区域

# memberCenter_demandHouseCategory
source: Housing category requirements
cn: 需求房屋类型

# memberCenter_demandHouseType
source: Housing type requirements
cn: 需求房屋型态

# memberCenter_budget
source: Budget
cn: 预算

# memberCenter_taskDate
source: Date
cn: 任务日期

# memberCenter_taskFormat
source: Mode
cn: 任务形式

# memberCenter_taskLocation
source: Location
cn: 任务地点

# memberCenter_sameAsClient
source: Same as client contact address
cn: 同客户联络地址

# memberCenter_taskInfo
source: Task Information
cn: 任务资料

# memberCenter_clientInfo
source: Client Information
cn: 客户资讯

# memberCenter_contactName
source: Contact name
cn: 联络人姓名

# memberCenter_contactAddress
source: Address
cn: 联络地址

# memberCenter_reportInfo
source: Report Information
cn: 回报资料

# memberCenter_contractAmount
source: Service fee
cn: 服务费金额

# memberCenter_staringTime
source: Starting time
cn: 实际开始时间

# memberCenter_endingTime
source: Ending time
cn: 实际结束时间

# memberCenter_visitTime
source: Visit time
cn: 实际拜访时间

# memberCenter_reportImgNotice
source: A single photo is limited to 50MB and can be uploaded in batches. Please make sure you are in the photo.
cn: 单张照片限制50MB内, 可以批量上传，请确认本人入镜。

# memberCenter_reportPic
source: Photos
cn: 照片

# memberCenter_reportContent
source: Content
cn: 内容

# memberCenter_clientNumber
source: Number of clients
cn: 客户数

# memberCenter_homeownerNumber
source: Number of homeowners
cn: 屋主数

# memberCenter_editClient
source: Edit
cn: 编辑客户

# memberCenter_visitRecord
source: Visit record
cn: 拜访纪录

# memberCenter_visitDate
source: Visit date
cn: 拜访日期

# memberCenter_taskStatus
source: Task status
cn: 任务状态

# memberCenter_cancelReason
source: Reason
cn: 取消原因

# memberCenter_taskDetail
source: Task Details
cn: 任务详情

# memberCenter_deleteTask
source: Delete Task
cn: 删除任务

# memberCenter_willDeleteTask
source: You will delete task
cn: 您将删除任务

# memberCenter_checkToDelete
source: Do you confirm deletion?
cn: 是否确认删除?

# memberCenter_salesPerson
source: Salesperson
cn: 业务

# memberCenter_vipsNumber
source: Number of VIPs
cn: 负责贵宾数

# memberCenter_commissionHistory
source: Entrusted History
cn: 委托历程

# memberCenter_vipsTotal
source: Total VIPs
cn: 贵宾总数

# memberCenter_commissionAccount
source: Name
cn: 委托会员

# memberCenter_commissionAccountPhone
source: Contact phone
cn: 委托会员联络电话

# memberCenter_rank
source: Rank
cn: 排名

# memberCenter_totalTask
source: Total tasks
cn: 任务总数

# memberCenter_visitPercent
source: Visit ratio
cn: 拜访比例

# memberCenter_branchAddrPlaceholder
source: Please enter the branch address
cn: 请输入分店地址

# forumPage_enTitle
source: Nền tảng thảo luận
cn: Forum

# forumPage_forumHome
source: Home
cn: 讨论区首页

# forumPage_myArticles
source: My articles
cn: 我的文章

# forumPage_articleType
source: Type
cn: 文章类型

# forumPage_searchArticlePlaceholder
source: Search article title or author
cn: 搜寻文章标题或作者

# forumPage_numberOfArticles
source: Articles
cn: 文章数

# forumPage_numberOfReplies
source: Replies
cn: 回复数

# forumPage_publishArticle
source: Publish
cn: 发表文章

# forumPage_all
source: All
cn: 所有文章

# forumPage_general
source: General
cn: 一般文章

# forumPage_featured
source: Featured
cn: 精选文章

# forumPage_popular
source: Popular
cn: 热门文章

# forumPage_type
source: Type
cn: 类型

# forumPage_time
source: Time
cn: 发表时间

# forumPage_repliesViews
source: Replies/Views
cn: 回复/查看数

# forumPage_views
source: Views
cn: 查看数

# forumPage_login
source: Login
cn: 前往登入

# forumPage_canPublish
source: You can publish articles and leave comments
cn: 即可发表文章与留言

# forumPage_registerAt
source: Registered at
cn: 注册于

# forumPage_edit
source: edit
cn: 编辑

# forumPage_delete
source: delete
cn: 删除

# forumPage_reply
source: reply
cn: 回复

# forumPage_replyTitle
source: Reply
cn: 发表回复

# forumPage_replyDescription
source: Enter your reply content and be sure to comply with the forum rules
cn: 输入回复内容，并请务必遵守讨论区规范

# forumPage_send
source: Send
cn: 发送提问

# forumPage_rule
source: Rule
cn: 讨论区规范

# forumPage_ruleDes
source: Please be sure to read the forum rules carefully before submitting articles. All members must abide by the above principles. If you disagree, please do not post comments here.
cn: 送出文章前请务必详阅讨论区规范，所有会员皆须遵守以上原则，不同意者请勿在此发表言论。

# forumPage_ruleItem1
source: Members of the 88go Trading Network are free to comment on all articles. The topics and content on this forum do not represent the position of 88go. Please abide by legal regulations when posting comments and comply with the purpose of this forum. Splitting is strictly prohibited.
cn: 88go交易网的会员可针对所有文章自由发表评论, 本讨论区上的主题与内容皆不代表88go的立场。张贴言论请遵守法律规范, 并符合本版的主旨，严禁灌水。

# forumPage_ruleItem2
source: Before publishing an article, members must confirm that the content (pictures) of the article they post does not infringe the copyright, trademark, patent and other rights of others. If any legal liability arises from articles published by members, they will be borne by the members themselves.
cn: 会员在发表文章之前，需确认所发之文章内容（图片）未侵害到他人的著作权、商标、专利等权利。若会员发表的文章产生法律相关责任，将由会员自行承担。

# forumPage_ruleItem3
source: Members agree not to post anything in the forum that is fraudulent, defamatory, false, abusive, vulgar, harmful, harassing, obscene, profane, sexually oriented, threatens to invade another person's privacy, or violates any Information on legal regulations. If found to be reported, 88go has the right to delete it on its own. If the circumstances are serious, the member's qualifications will be revoked.
cn: 会员须同意不在讨论区发表任何具有伪造诈欺的、诽谤的、错误的、辱骂的、粗俗的、有害的、骚扰的, 淫秽的, 亵渎的、性别导向的、威胁侵犯他人隐私的或者违反任何法律规范的资讯。若遭检举发现, 88go有权自行删除, 情节重大将取消该会员之资格。

# forumPage_ruleItem4
source: Please do not leave personal privacy information such as your ID number and address to avoid unauthorized use. 88go will not be responsible for the management of this situation.
cn: 请勿留下身份证字号、住址等个人隐私资料, 以免有心人士利用, 此一情况88go将不负管理之责。

# forumPage_articleTitle
source: Title
cn: 文章标题

# forumPage_articleTitlePlaceholder
source: Please enter the article title
cn: 请输入文章标题

# forumPage_articleContent
source: Content
cn: 文章内容

# forumPage_pin
source: Pin
cn: 置顶

# forumPage_deletedMsg
source: Message has been deleted
cn: 留言已删除

# forumPage_replyTo
source: Reply to
cn: 回复

# forumPage_editArticle
source: Edit
cn: 编辑文章

# forumPage_joinComments
source: Join the discussion after logging in or registering
cn: 登入/注册后可加入讨论

# dialog_noLoginYet
source: Not Logged In Yet
cn: 尚未登录

# dialog_noLogin
source: To learn more, please log in or register
cn: 如需了解更多，请先登入或注册

# dialog_goLogin
source: Go to Login
cn: 前往登录

# dialog_cancel
source: Cancel
cn: 取消

# dialog_guestIdentity
source: Current Identity: Buyer/Tenant
cn: 现在身份为买方/房客

# dialog_guestDescription1
source: You are currently identified as a buyer/tenant and cannot post rental/sale ads.
cn: 您现在是买方/房客身份，无法刊登出租/出售广告

# dialog_guestDescription2
source: Do you want to switch your identity?
cn: 是否要切换身份？

# dialog_switchIdentity
source: Switch Identity
cn: 切换身份

# dialog_confirmUpload
source: Confirm Upload
cn: 确认上传

# dialog_noPoints
source: Not enough points
cn: 点数不足

# dialog_noPointsDescription
source: You currently have insufficient points available, please recharge before purchasing.
cn: 您当前可使用点数不足，请先充值后再购买

# dialog_remainPoints
source: remaining:
cn: 剩余点数:

# dialog_pointsRequired
source: point required
cn: 需支付点

# dialog_needToStore
source: need to recharge points
cn: 还需储值点数

# dialog_store
source: Recharge
cn: 充值

# dialog_storedPoints
source: Recharge Points
cn: 充值点数

# dialog_paymentMethods
source: Payment
cn: 付款方式

# dialog_transfer
source: transfer
cn: 转账付款

# dialog_payment
source: Payment
cn: 前往付款

# dialog_addSubAccount
source: Add sub-account
cn: 新增子账号

# dialog_editSubAccount
source: Edit sub-account
cn: 编辑子账号

# dialog_memberStatus
source: Status
cn: 状态

# dialog_deleteMsg
source: Delete message
cn: 删除讯息

# dialog_deleteMsgDes
source: Are you sure you want to delete message?
cn: 是否确定删除讯息

# dialog_confirmDeletion
source: Confirm deletion
cn: 确认删除

# dialog_reporting
source: Report
cn: 我要检举

# dialog_reportContent
source: Report content
cn: 检举内容

# dialog_reportNow
source: Report
cn: 立即检举

# dialog_adApplicationDetails
source: Ad application details
cn: 广告申请详情

# dialog_adInfo
source: Ad Information
cn: 广告资料

# dialog_applicationTime
source: Application time
cn: 申请时间

# dialog_applicantName
source: Name
cn: 申请人姓名

# dialog_reviewResults
source: Review results
cn: 审核结果

# dialog_reason
source: Reason
cn: 原因

# dialog_expired
source: Expired
cn: 已到期

# dialog_comfirmClose
source: Confirm
cn: 确认关闭

# dialog_closeDes
source: Are you sure to close this object?
cn: 是否确认关闭此物件？

# dialog_closeNotice
source: *After the listed object is closed, its listing time will be calculated as usual. If it is closed and reopened again within the validity period, there is no need to pay for listing again.
cn: *刊登中物件关闭后其刊登时间照常计算，若有效期内关闭后再次开启，无需重新缴费刊登

# dialog_dealHouse
source: Do you confirm the transaction of this object?
cn: 是否确认成交此物件

# dialog_dealNotice
source: *If the listed object is relisted after it is sold, the recharge fee will need to be charged again.
cn: *刊登中物件成交后，如要重新上架，加值费用需重新收费

# dialog_deleteArticle
source: Delete article
cn: 删除文章

# dialog_deleteArticleNotice
source: Are you sure to delete the article? This action will not be undone
cn: 是否确认删除文章？此动作将不可复原

# dialog_deleteComment
source: Delete reply
cn: 删除回复

# dialog_deleteCommentNotice
source: Are you sure to delete the reply? This action will not be undone
cn: 是否确认删除回复？此动作将不可复原

# dialog_promotionDetail
source: Promoter downline details
cn: 推广人下线详情

# dialog_downlineName
source: Promoter downline name
cn: 推广人下线名称

# dialog_houseClosed
source: The object has been closed. You will be returned to the previous page after confirmation.
cn: 物件已关闭，确认后将返回上一页

# dialog_storeClosed
source: The shop has been closed. You will be returned to the previous page after confirmation.
cn: 店铺已关闭，确认后将返回上一页

# dialog_orderTime
source: Order time
cn: 订单时间

# dialog_orderAmount
source: Order amount
cn: 订单金额

# dialog_idContent
source: ID Card Upload Instructions
cn: 身分证上传说明

# dialog_idCardCover
source: Please cover the important barcode information (QR Code) when uploading your ID card
cn: 上传身分证时请遮住重要条码讯息 (QR Code)

# dialog_idCardDescription
source: And make sure other ID card information and other content are clearly visible. Pictures must be in jpg, gif, or png format and smaller than 50M.
cn: 并确保其他身份证资讯等内容清晰可见。 图片限jpg、gif、png格式, 小于50M。

# dialog_thirdPartyCondition
source: Amount required to be paid by third parties: Minimum limit: 10,000 VND Maximum limit: 200,000,000 VND
cn: 第三方需要支付的金额: 最低限额: 10,000 VND 最高限额: 200,000,000 VND

# dialog_applicantPosition
source: Applicant's position
cn: 申请人所属职位

# dialog_belongToGroup
source: Group
cn: 所属集团

# dialog_branchAddr
source: Branch address
cn: 分店地址

# dialog_addBranch
source: Please confirm whether the branch application content is correct, and then click Approval.
cn: 请确认分店申请内容是否正确，再点击审核通过。

# dialog_accountName
source: Account name
cn: 账号姓名

# dialog_joinTheGroup
source: Join the group
cn: 加入集团

# dialog_refuseToJoinTheGroup
source: Refuse to join the group
cn: 拒绝加入集团

# dialog_checkDes
source: Do you want to confirm this operation?
cn: 是否确认此操作

# dialog_deleteSecretary
source: Delete secretary
cn: 删除秘书

# dialog_deleteSecretaryNotice
source: Are you sure to delete the secretary? This action will not be undone
cn: 是否确认删除秘书？此动作将不可复原

# dialog_importDataError
source: Import data error
cn: 汇入资料错误

# dialog_importDataErrorNotice
source: There is an error in the imported data. Please confirm the file content and error code below, correct it and upload it again. If you have any questions, please contact customer service.
cn: 汇入资料有误，请确认下方档案内容与错误代码，修正后再次上传。若有疑问，请联系客服。

# dialog_sheetName
source: Sheet name
cn: 工作表名称

# dialog_systemError
source: System Error
cn: 系统错误

# dialog_systemErrorNotice
source: System error, please try again later. If you have any questions, please contact customer service.
cn: 系统错误，请稍后再试。若有疑问，请联系客服。

# dialog_checkContactAudit
source: Are you sure you want to report back via this contact?
cn: 是否确认通过此联系回报？

source: Clear
cn: 清空

# buyer
source: Buyer/Tenant
cn: 买家/房客

# owner
source: Owner/Agent
cn: 屋主/代理人

# estateAgent
source: Agent/Real Estate Broker
cn: 经理人/房屋仲介

# estateAgency
source: Real Estate Agency
cn: 仲介公司

source: Save
cn: 储存

# saveAndChange
source: Save Changes
cn: 储存变更

source: Enable
cn: 启用

source: Disable
cn: 禁用

source: Select Language
cn: 请选择语言

source: Language
cn: 语言

source: transfer
cn: 转账付款

source: Bank Name
cn: 行名

source: Bank Code
cn: 银行代码

source: Bank Account
cn: 银行账号

# storedImmediately
source: Recharge
cn: 立即充值

# rechargedAmount
source: Amount
cn: 充值金额

source: Remittance verification
cn: 汇款验证

source: Submit
cn: 提交

source: Group
cn: 集团

source: Branch
cn: 分店

# code_1
source: Success
cn: 成功

# code_1001
source: Token Expired
cn: Token过期

# code_1002
source: Invalid Token
cn: 无效Token

# code_1003
source: Token Unauthorized
cn: Token无权限

# code_2001
source: Invalid Request
cn: 无效的请求

# code_2002
source: System Error
cn: 系统错误

# code_2003
source: Database Error
cn: 资料库错误

# code_2004
source: No Permission
cn: 没有权限

# code_2005
source: Data Not Found
cn: 资料不存在

# code_3001
source: Invalid Account
cn: 无效的账号

# code_3002
source: Invalid Password
cn: 无效的密码

# code_3003
source: Account Already Exists
cn: 账号已存在

# code_3004
source: Phone Number Already Exists
cn: 手机号码已存在

# code_3005
source: Multiple Verification Code Requests
cn: 多次发送验证码

# code_3006
source: Invalid Verification Code
cn: 无效的验证码

# code_3007
source: Verification Code Expired
cn: 验证码已过期

# code_3008
source: Account Already Verified
cn: 账号已验证

# code_3009
source: Password Already Exists
cn: 密码已存在

# code_3010
source: Password Does Not Exist
cn: 密码不存在

# code_3011
source: Review Already Exists
cn: 评价已存在

# code_3012
source: Review Closed
cn: 评价已关闭

# code_3013
source: Account Disabled
cn: 账号已停用

# code_3014
source: Cannot Switch Current Role
cn: 无法切换当前角色

# code_3015
source: House Not Found
cn: 房屋不存在

# code_3016
source: Store Closed
cn: 店铺已关闭

# code_3017
source: Store Not Found
cn: 店铺不存在

# code_3018
source: Account Not Found
cn: 账号不存在

# code_3019
source: Qualification Under Review
cn: 资格审核中

# code_3020
source: Qualification Verified
cn: 资格已认证

# code_3021
source: Question and Answer Not Found
cn: 问答不存在

# code_3022
source: Duplicate Posting Within One Hour
cn: 一小时内重复发文

# code_3023
source: Duplicate Comment Within One Minute
cn: 一分钟内重复留言

# code_3024
source: Invalid Phone Number
cn: 无效的手机号码

# code_3025
source: Invalid Ad Status
cn: 无效的广告状态

# code_3026
source: Payment Method Not Allowed
cn: 支付方式不允许

# code_3027
source: Order Status Error
cn: 订单状态错误

# code_3028
source: Url Expired
cn: Url已过期

# code_3029
source: Url Invalid
cn: Url无效

# code_3030
source: Not in Activity Time
cn: 未到活动时间

# code_3031
source: An error occurred while replying to the message
cn: 留言回覆发生错误

# code_3032
source: Task has expired
cn: 任务已过期

# code_3033
source: The sub-account does not belong to the user
cn: 子账号不属于用户

# code_3034
source: The maximum number of group branches has been reached
cn: 已达集团分店数量上限

# code_3035
source: The branch is already in the group or the branch status is incorrect
cn: 分店已经在集团中或分店状态不正确

# code_3036
source: The branch audit record does not exist or has been audited
cn: 分店审核记录不存在或已审核

# code_3037
source: Check-in not completed
cn: 未完成签到

# code_3038
source: The client has not yet appointed an audit
cn: 客户尚未委任审核

# code_4001
source: Not the Owner of the Listing or Invalid Listing Status
cn: 不是刊登房屋拥有者 或 房屋状态错误

# code_4002
source: Listing Type Does Not Match Plan Type
cn: 房屋类型和方案类型不符

# code_4003
source: No Plans Available
cn: 没有方案

# code_4004
source: No Remaining Listing Slots
cn: 没有剩余刊登数

# code_4005
source: No Remaining Listing Period
cn: 没有剩余刊登期间

# code_4006
source: Insufficient Account Points
cn: 账号点数不足

# code_4007
source: Listing Already Applied Same Type of Value-Added Plan
cn: 房屋已经套用了同类型的加值方案

# code_4008
source: Listing Already Applied Same Type of Exposure Plan
cn: 房屋已经套用了同类型的曝光方案

# code_4009
source: Incorrect Account ID, Role, or Account Sub ID
cn: 账号 id, role 或 account sub id 错误

# code_4010
source: Renewal Plan Type Mismatch
cn: 续约方案类型不符

# code_4011
source: No Manual Update Records
cn: 没有手动更新纪录

# code_4012
source: Insufficient Manual Update Count
cn: 手动更新数量不足

# code_4013
source: Manual Update Time Less Than 1 Hour
cn: 手动更新时间小于 1 小时

# code_4014
source: The account role is an agency or an agency company. You need to fill in the information before publishing. You can only publish after passing the review
cn: 账号角色为仲介或仲介公司，刊登前需要先填写资料，审核通过后才可以刊登

# code_4015
source: Exposure amount cannot be less than 19
cn: 曝光率金额不能小于 19

# code_4016
source: It has been closed by the backend and cannot be re-posted
cn: 已由后台关闭，无法重新刊登

# code_4017
source: Only one group plan can be booked
cn: 最多只能预订一个集团方案

# code_4018
source: Group plans can only be upgraded
cn: 集团方案只能升级

# code_4020
source: Not a company account
cn: 不是公司账号

# code_4021
source: Not the VIP's secretary
cn: 不是该 VIP 的 秘书

# code_4022
source: The plan is published by secretary and has not yet been purchased.
cn: 尚未购买专人刊登

# code_4023
source: The sub-account is not a secretary
cn: 子账号不是秘书

# code_4024
source: There are still VIPs in the service and cannot be deleted.
cn: 尚有服务中的 VIP, 无法删除

# code_4025
source: The number of times or modification time of the object address in the listing has exceeded
cn: 刊登中物件地址修改次数或修改时间已超过

# code_5001
source: xlsx error
cn: xlsx 错误

# code_5002
source: Field is empty
cn: 栏位为空

# code_5003
source: Wrong field length
cn: 栏位长度错误

# code_5004
source: Wrong field number
cn: 栏位数字错误

# code_5005
source: File error
cn: 档案错误

# abuse_house_status_0
source: Not Processed
cn: 未处理

# abuse_house_status_1
source: In Progress
cn: 处理中

# abuse_house_status_2
source: Closed
cn: 已结案

# account_gender_1
source: Male
cn: 男

# account_gender_2
source: Female
cn: 女

# account_gender_3
source: Unknown
cn: 未知

# account_status_0
source: Disabled
cn: 停用

# account_status_1
source: Enabled
cn: 启用

# account_verify_stat_0
source: Not Verified
cn: 未验证

# account_verify_stat_1
source: Verified
cn: 已验证

# account_point_history_type_0
source: All
cn: 全部

# account_point_history_type_1
source: Purchase Points
cn: 购买点数

# account_point_history_type_2
source: Publishing Plan
cn: 刊登方案

# account_point_history_type_3
source: Membership Plan
cn: 会员方案

# account_point_history_type_4
source: Exposure Rate
cn: 曝光率

# account_point_history_type_5
source: Value-Added Service
cn: 加值服务

# account_point_history_type_6
source: Advertising Plan
cn: 广告方案

# account_point_history_type_7
source: Agency Plan
cn: 代理方案

# account_point_history_type_8
source: Manual Deposit
cn: 人工入金

# account_point_history_type_9
source: Promotions
cn: 推广活动

# account_point_history_type_10
source: Group Plan
cn: 集团方案
